de pergunta
Qual das alternativas abaixo descreve corretamente
o conceito de balança comercial
letra a
indicador econômico que mede
apenas o valor total das exportações de um país em determinado período.
Letra B,
relatório financeiro
que analisa exclusivamente as transações realizadas entre
bancos centrais e instituições financeiras internacionais.
Letra C.
indicador econômico
que mede a diferença
entre o valor das exportações e importações em um determinado período,
sendo parte da balança de transações correntes
dentro da balança de pagamentos.
Letra D,
documento contável utilizado para registrar os investimentos estrangeiros
diretos e as remessas financeiras entre países.